# Anti.US
一个超级大国动用国家机器，全方位持续打压一家私营企业，实在是史无前例。

我就是想整理下从贸易战以来，美国是怎么一步步打破了所宣扬的“美国梦”，是怎么用低级、恶劣、丑陋的行径和吃人的嘴脸还强调它的霸权主义的，个人的力量是有限的，希望看到这个Repo的人都能引起共鸣，如果你有时间和精力也请你一起来做。

援引鲁迅先生的一段话，特别适合送给当下的美国：
> 我翻开历史一查，这历史没有年代，歪歪斜斜的每页上都写着“仁义道德”四个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是“吃人”。

## 细数一下美国对华为的霸权行径
1. 2019年5月29日，IEEE邮件爆出**作为目前全球最大的非营利性专业技术学会，IEEE决定遵照美国禁令，在学术论文被IEEE接受前，禁止华为员工、以及华为赞助的个人担任审稿人和编辑。** 科学无国界？呵呵。一个在美国注册的世界性组织，却听从美国政府的禁令，还单单就BIS上的华为进行限制。什么狗屁科学无国界，简直就是笑话，美国政府手段之低劣、行径之卑鄙，简直不要点B脸。
1. 2019年5月28日，路透社报道，**美国联邦快递公司（FedEx）在没有任何详细说明的情况下，将两个原本寄往华为亚洲办公地址的包裹转运到了美国，而且还试图转运另外两个包裹的运输路径。** 简直不要太好笑，世界上数一数二的快递公司，会在如此短的时间内出现如此“巧合”的事故？一共4个包裹，从日本董婧和越南河内发往中国大陆、中国香港、新加坡，收件人都是华为，却在4天时间里接连发错，还被“退”到美国，让人细思极恐。
1. !(美国打压升级，著名华人生物学家李晓江教授实验室突遭美国关闭)(https://mp.weixin.qq.com/s/b9EcIGRYaf7IfJGlYcn6tQ)
1. 朋友圈旅行社发的消息称，最近美签会被各种check（面签后行政审查变多），会询问许多对中美贸易战的看法，哪怕不发表意见都会被驳回。
1. 中美贸易战开始后，在美国宣布对华2500亿商品收取25%关税后，紧接着就对华为开战，把华为上来BIS禁令名单，并且立法要求美国企业断绝与华为的各种合作，从而开启了对华为全方位、无死角的围剿。随后Google牵头，Intel、高通接连宣布断绝与华为合作。美国政府施压国内企业开倒车，还指责中国。
1. 从2018年开始美国就对华为采取手段，按当年打伊拉克那套，说华为对芯片不安全，就跟说伊拉克有大规模杀伤性武器一样，美国倒是把开战前写檄文的习惯保持的很好啊，为了出师有名，就给你安个危害国家安全的帽子。你不是说华为芯片不安全，那华为拿到美国去检测，权威结构给出的结论都是安全的，你还不认，掩耳盗铃。
1. 在加拿大逮捕任正非之女的事情众所周知了，加拿大的背后是谁大家心里也都有数。美国你所谓的尊重人权呢？民主自由呢？全是屁！



## 华为反击
1. 2019年5月29日，华为新闻发布会上称，华为已经向美国法院提交**简易判决动议**，并直指对华为的禁令是**用立法代替审判的暴政**。
1. 2019年5月17日，华为海思总裁致员工的一封信。今天，是历史的选择，所有我们曾经打造的备胎，一夜之间全部转“正”！

## CGTN主播刘欣与FOX主播约辩要点汇总[2019.05.30]
1. 刘欣：The day when you could arm-twist a country to accept unequal treaties ended long ago. 强迫别国接受不平等条约的日子，早就过去了。
1. 刘欣开场白：非常感谢Trish，感谢你给我这次机会，从来没有想过能和你进行直接对话。
1. 刘欣不到30秒的开场白被Trish至少三次插话。
1. Trish：你能不能跟我们说一下你对现在中美贸易谈判的个人看法？
刘欣：我并没有内部消息，所以我并不太清楚中美之间的贸易谈判，究竟到达一个什么样的地步，但是我认为中国政府已经非常明确地表明了他们的立场。
1. 刘欣谈及知识产权：如果通过双方互惠互利相互学习的目的的话，你愿意花钱去买我们的知识产权，那我认为没有任何问题，为什么不呢？我们可以互惠互利，就我个人来讲，我之所以学英文，因为我有一个美国的老师，我跟美国的朋友去学。
1. 刘欣：确实有人说中国已经变得如此之强大，为什么中国不能像一个成人一样长大点呢，对于我们来讲我们中国并不是一直想成为弱小的国家，我们也想变得强大，但是真正的目的是你到底怎么去定义发展中国家。
1. 北京时间8点43分58秒，跨海对话结束。
1. 刘欣在结束语中欢迎Trish来中国看看。（央视新闻）
